"""
Salve salve pikitos! Sejam muito bem vindos ao canal Pikito Python.
Eu sou o Mikin e nessa aula eu vou te mostrar como vc vai criar e 
executar o seu primeiro código em python

Bom, eu estou gravando essa
"""

"""se você quiser se aprofundar mais no aprendizado de python
e se tornar um dos profissionais mais bem remunerados do momento,
eu recomendo que você, além de nos seguir para continuar acompanhando nossos
vídeos sobre python
clique no primeiro link da descrição e assista
ao vídeo do guilherme grillo, da danki code , onde ele vai te mostrar
o passo a passo que você precisa seguir para se tornar um
programador python de sucesso e muito bem remunerado.

ent é isso, até o próximo vídeo e valeu"""